Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Provides finer control over the file-based Activity Log.
ja: ファイルベースのアクティビティログをより細かく制御できます。
ko_kr: 파일 기반 활동 로그에 대한 세밀한 제어를 제공합니다.
zh_cn: 提供对基于文件的活动日志的更精细控制。
zh_tw: 提供對基於檔案的活動記錄的更精細控制。

source: Public key was empty.
ja: 公開鍵が空でした。
ko_kr: 공개 키가 비어 있습니다.
zh_cn: 公钥为空。
zh_tw: 公開金鑰為空。

source: Published
ja: 公開済み
ko_kr: 공개됨
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發佈

source: Purge Provider IPs
ja: プロバイダー IP を削除
ko_kr: 제공자 IP 제거
zh_cn: 清除提供商 IP
zh_tw: 清除提供者 IP 位址

source: Purpose
ja: 目的
ko_kr: 목적
zh_cn: 用途
zh_tw: 目的

source: Pwned Passwords
ja: Pwned パスワード
ko_kr: Pwned 비밀번호
zh_cn: 已泄露密码
zh_tw: 已外洩密碼

source: Pwned passwords are blocked from being set by any user.
ja: 侵害されたパスワードはすべてのユーザーによる設定がブロックされます。
ko_kr: Pwned 비밀번호는 모든 사용자가 설정할 수 없도록 차단됩니다.
zh_cn: 任何用户都无法设置已泄露的密码。
zh_tw: 任何使用者都無法設定已外洩的密碼。

source: Pwned passwords are permitted.
ja: Pwned パスワードは許可されています。
ko_kr: Pwned 비밀번호가 허용됩니다.
zh_cn: 允许使用已泄露的密码。
zh_tw: 允許使用已外洩的密碼。

source: Query
ja: クエリー
ko_kr: 쿼리
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Query IP Whois
ja: IP Whois を照会
ko_kr: IP Whois 쿼리
zh_cn: 查询 IP Whois
zh_tw: 查詢 IP 位址 Whois

source: Quickly setup your site by importing from another site or a backup.
ja: 別のサイトまたはバックアップからインポートして、サイトを素早くセットアップします。
ko_kr: 다른 사이트 또는 백업에서 가져와서 사이트를 빠르게 설정하세요.
zh_cn: 通过从另一个站点或备份导入来快速设置您的站点。
zh_tw: 透過從另一個網站或備份匯入來快速設定您的網站。

source: Rate Limit Abusive Requests
ja: 悪意のあるリクエストのレート制限
ko_kr: 악의적인 요청 속도 제한
zh_cn: 限制滥用请求的速率
zh_tw: 速率限制濫用請求

source: Rate Limit Exceeded
ja: レート制限超過
ko_kr: 속도 제한 초과
zh_cn: 超出速率限制
zh_tw: 已超過速率限制

source: Rate Limiting
ja: レート制限
zh_cn: 速率限制
zh_tw: 速率限制

source: Rate limit ({{count}}) was exceeded with {{requests}} requests within {{span}} seconds.
ja: レート制限({{count}})が {{span}} 秒以内に {{requests}} リクエストで超過しました。
ko_kr: 속도 제한({{count}})이 {{span}}초 내에 {{requests}}개의 요청으로 초과되었습니다.
zh_cn: 速率限制 ({{count}}) 已超出，在 {{span}} 秒内有 {{requests}} 个请求。
zh_tw: 在 {{span}} 秒內有 {{requests}} 個請求,已超過速率限制({{count}})。

source: Re-Brand Shield Security as your own!
ja: Shield Security を独自のものとしてリブランド！
ko_kr: Shield Security를 자신만의 브랜드로 리브랜딩하세요!
zh_cn: 将 Shield Security 重新品牌化为您自己的!
zh_tw: 將 Shield Security 重新品牌化為您自己的!

source: Re-Install
ja: 再インストール
ko_kr: 재설치
zh_cn: 重新安装
zh_tw: 重新安裝

source: Re-Install It
ja: 再インストールする
ko_kr: 재설치
zh_cn: 重新安装
zh_tw: 重新安裝

source: Re-brand the Shield Security plugin.
ja: Shield Security プラグインをリブランド。
ko_kr: Shield Security 플러그인을 리브랜딩하세요.
zh_cn: 重新品牌化 Shield Security 插件。
zh_tw: 重新品牌化 Shield Security 外掛。

source: Re-enable Protection.
ja: 保護を再有効化。
ko_kr: 보호 다시 활성화하세요.
zh_cn: 重新启用防护。
zh_tw: 重新啟用防護。

source: Re-install First
ja: 最初に再インストール
ko_kr: 먼저 재설치
zh_cn: 先重新安装
zh_tw: 先重新安裝

source: Re-install failed.
ja: 再インストールに失敗しました。
ko_kr: 재설치에 실패했습니다.
zh_cn: 重新安装失败。
zh_tw: 重新安裝失敗。

source: Re-install first?
ja: 最初に再インストールしますか?
ko_kr: 먼저 재설치하시겠습니까?
zh_cn: 先重新安装？
zh_tw: 先重新安裝?

source: Read Customer Testimonials
ja: お客様の声を読む
ko_kr: 고객 후기 읽기
zh_cn: 阅读客户评价
zh_tw: 閱讀客戶推薦

source: Read this carefully before enabling this option.
ja: このオプションを有効化する前に、これを注意深くお読みください。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하기 전에 주의 깊게 읽어보세요.
zh_cn: 在启用此选项之前请仔细阅读。
zh_tw: 在啟用此選項之前請仔細閱讀。

source: Ready
ja: 準備完了
ko_kr: 준비됨
zh_cn: 就绪
zh_tw: 就緒

source: Really Re-Install Plugin
ja: プラグインを本当に再インストールしますか
ko_kr: 플러그인 재설치 확인
zh_cn: 确认重新安装插件
zh_tw: 確定要重新安裝外掛

source: Reason
ja: 理由
ko_kr: 이유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: Reason: %s
ja: 理由: %s
ko_kr: 이유: %s
zh_cn: 原因:%s
zh_tw: 原因：%s

source: Receive an alert upon plugin deactivation
ja: プラグイン無効化時にアラートを受信
ko_kr: 플러그인 비활성화 시 알림 받기
zh_cn: 插件停用时接收提醒
zh_tw: 在外掛停用時接收警示

source: Receive instant alerts from the plugin for important events.
ja: 重要なイベントについてプラグインから即座にアラートを受信します。
ko_kr: 중요한 이벤트에 대한 플러그인의 즉각적인 알림을 받습니다.
zh_cn: 接收来自插件的重要事件即时警报。
zh_tw: 接收外掛針對重要事件的即時警示。

source: Receive regular reports from the plugin summarising important events.
ja: 重要なイベントを要約したプラグインからの定期レポートを受信します。
ko_kr: 중요한 이벤트를 요약하는 플러그인의 정기 보고서를 받습니다.
zh_cn: 接收来自插件的定期报告，总结重要事件。
zh_tw: 接收外掛定期報告,總結重要事件。

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
ko_kr: 최근 활동
zh_cn: 最近活动
zh_tw: 最近活動

source: Recent Activity Logs
ja: 最近のアクティビティログ
ko_kr: 최근 활동 로그
zh_cn: 最近活动日志
zh_tw: 最近活動記錄

source: Recent Blog Posts
ja: 最近のブログ投稿
ko_kr: 최근 블로그 글
zh_cn: 最近博客文章
zh_tw: 最近 Blog 文章

source: Recent Events Log
ja: 最近のイベントログ
ko_kr: 최근 이벤트 로그
zh_cn: 最近事件日志
zh_tw: 最近事件記錄

source: Recent Offenses
ja: 最近の違反
ko_kr: 최근 위반
zh_cn: 最近违规
zh_tw: 最近違規

source: Recent Reports
ja: 最近のレポート
ko_kr: 최근 보고서
zh_cn: 最近报告
zh_tw: 最近報告

source: Recent Requests
ja: 最近のリクエスト
ko_kr: 최근 요청
zh_cn: 最近请求
zh_tw: 最近請求

source: Recent Sessions
ja: 最近のセッション
ko_kr: 최근 세션
zh_cn: 最近会话
zh_tw: 最近工作階段

source: Recent Traffic
ja: 最近のトラフィック
ko_kr: 최근 트래픽
zh_cn: 最近流量
zh_tw: 最近流量

source: Recent Users
ja: 最近のユーザー
ko_kr: 최근 사용자
zh_cn: 最近用户
zh_tw: 最近使用者

source: Recently Blocked
ja: 最近ブロック済み
ko_kr: 최근 차단됨
zh_cn: 最近拦截
zh_tw: 最近已封鎖

source: Recently Blocked IPs
ja: 最近ブロックされた IP
ko_kr: 최근 차단된 IP
zh_cn: 最近拦截的 IP
zh_tw: 最近已封鎖的 IP 位址

source: Recommendation
ja: 推奨事項
ko_kr: 권장 사항
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: Recommendations
ja: 推奨事項
ko_kr: 권장 사항
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: Recovered from trash
ja: ゴミ箱から復元されました
ko_kr: 휴지통에서 복구됨
zh_cn: 从回收站恢复
zh_tw: 從垃圾桶中復原

source: Redirect Location
ja: リダイレクト場所
ko_kr: 리디렉션 위치
zh_cn: 重定向位置
zh_tw: 重新導向位置

source: Redirect Status
ja: リダイレクト状態
ko_kr: 리디렉션 상태
zh_cn: 重定向状态
zh_tw: 重新導向狀態

source: Redirecting wp-login due to hidden login URL
ja: 非表示のログイン URL のため wp-login をリダイレクトしています
ko_kr: 숨겨진 로그인 URL로 인해 wp-login을 리디렉션합니다
zh_cn: 由于隐藏登录 URL 而重定向 wp-login
zh_tw: 由於隱藏登入網址而重新導向 wp-login

source: Reduces visitor exposure to malicious user-uploaded content.
ja: 訪問者が悪意のあるユーザーアップロードコンテンツにさらされるリスクを軽減します。
ko_kr: 방문자가 악의적인 사용자 업로드 콘텐츠에 노출되는 것을 줄입니다.
zh_cn: 减少访客暴露于恶意用户上传内容的风险。
zh_tw: 減少訪客暴露於惡意使用者上傳內容的風險。

source: Referrer Policy Header
ja: Referrer Policy ヘッダー
ko_kr: Referrer Policy 헤더
zh_cn: Referrer Policy 标头
zh_tw: Referrer Policy 標頭

source: Refresh
ja: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Register New Passkey
ja: 新規パスキーを登録
ko_kr: 새 패스키 등록
zh_cn: 注册新 Passkey
zh_tw: 註冊新的 Passkey

source: Register your site URL with our control panel.
ja: サイト URL をコントロールパネルに登録します。
ko_kr: 제어판에 사이트 URL을 등록하세요.
zh_cn: 在我们的控制面板中注册您的站点 URL。
zh_tw: 在我們的控制面板中註冊您的網站網址。

source: Registered
ja: 登録済み
ko_kr: 등록됨
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已註冊

source: Registered Mobile Number
ja: 登録済み携帯電話番号
ko_kr: 등록된 휴대전화 번호
zh_cn: 已注册手机号码
zh_tw: 已註冊的行動電話號碼

source: Registered Passkeys
ja: 登録済み Passkey
ko_kr: 등록된 패스키
zh_cn: 已注册的通行密钥
zh_tw: 已註冊的通行金鑰

source: Registered Site
ja: 登録済みサイト
ko_kr: 등록된 사이트
zh_cn: 已注册站点
zh_tw: 已註冊網站

source: Registered Yubikey devices
ja: 登録済みYubikeyデバイス
ko_kr: 등록된 Yubikey 장치
zh_cn: 已注册的 Yubikey 设备
zh_tw: 已註冊的 Yubikey 裝置

source: Registered the website with the CrowdSec service.
ja: CrowdSec サービスにウェブサイトを登録しました。
ko_kr: CrowdSec 서비스에 웹사이트를 등록했습니다.
zh_cn: 已在 CrowdSec 服务注册网站。
zh_tw: 已向 CrowdSec 服務註冊網站。

source: Registration
ja: 登録
ko_kr: 회원가입
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Registration Blocked
ja: 登録がブロックされました
ko_kr: 회원가입 차단됨
zh_cn: 注册已拦截
zh_tw: 註冊已封鎖

source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko_kr: 정규 표현식
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 規則運算式

source: Regular scanning help identify compromise and prevent exploitation of vulnerabilies.
ja: 定期的なスキャンは、侵害を特定し、脆弱性の悪用を防ぐのに役立ちます。
ko_kr: 정기적인 스캔은 침해를 식별하고 취약점 악용을 방지하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 定期扫描有助于识别入侵并防止漏洞被利用。
zh_tw: 定期掃描有助於識別入侵並防止漏洞遭到利用。

source: Regularly scan WordPress plugins and themes for known security vulnerabilities.
ja: WordPress プラグインとテーマを既知のセキュリティ脆弱性について定期的にスキャンします。
ko_kr: 알려진 보안 취약점이 있는지 워드프레스 플러그인 및 테마를 정기적으로 스캔합니다.
zh_cn: 定期扫描 WordPress 插件和主题以查找已知安全漏洞。
zh_tw: 定期掃描 WordPress 外掛與佈景主題以檢查已知的安全性漏洞。

source: Regularly scan the WordPress filesystem for infections, suspicious code, or unexpected changes.
ja: WordPress ファイルシステムを定期的にスキャンして、感染、疑わしいコード、または予期しない変更を検出します。
ko_kr: 감염, 의심스러운 코드 또는 예상치 못한 변경 사항이 있는지 워드프레스 파일 시스템을 정기적으로 스캔합니다.
zh_cn: 定期扫描 WordPress 文件系统以查找感染、可疑代码或意外更改。
zh_tw: 定期掃描 WordPress 檔案系統以檢查感染、可疑程式碼或意外變更。

source: Regularly scan your WordPress plugins and themes for known security vulnerabilities.
ja: WordPress プラグインとテーマを既知のセキュリティ脆弱性について定期的にスキャンします。
ko_kr: 알려진 보안 취약점이 있는지 워드프레스 플러그인 및 테마를 정기적으로 스캔합니다.
zh_cn: 定期扫描您的 WordPress 插件和主题以查找已知安全漏洞。
zh_tw: 定期掃描您的 WordPress 外掛與佈景主題以檢查已知的安全性漏洞。

source: Relative Path
ja: 相対パス
ko_kr: 상대 경로
zh_cn: 相对路径
zh_tw: 相對路徑

source: Release Date
ja: リリース日
ko_kr: 출시 날짜
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發布日期

source: Reloading
ja: 再読み込み中
ko_kr: 다시 로드 중
zh_cn: 重新加载中
zh_tw: 重新載入中

source: Reloading page
ja: ページを再読み込み中
ko_kr: 페이지 새로고침 중
zh_cn: 重新加载页面
zh_tw: 正在重新載入頁面

source: Remaining Offenses Allowed
ja: 残りの許可違反数
ko_kr: 허용되는 남은 위반 횟수
zh_cn: 剩余允许违规次数
zh_tw: 剩餘允許的違規次數

source: Remember me for %s
ja: %s の間ログイン状態を保持
ko_kr: %s 동안 로그인 상태 유지
zh_cn: 记住我 %s
zh_tw: 記住我 %s

source: Remember to include %s or %s
ja: %s または %s を含めることを忘れないでください
ko_kr: %s 또는 %s를 포함해야 합니다
zh_cn: 记得包含 %s 或 %s
zh_tw: 請記得包含 %s 或 %s

source: Removal of MFA factors for a user must be done by the Security Admin
ja: ユーザーの MFA 要素の削除は Security Admin が行う必要があります
ko_kr: 사용자의 MFA 요소 제거는 Security Admin이 수행해야 합니다
zh_cn: 必须由安全管理员移除用户的多因素认证因子
zh_tw: 移除使用者的多因素驗證因素必須由 Security Admin 執行

source: Remove %s
ja: %sを削除
ko_kr: %s 제거
zh_cn: 删除 %s
zh_tw: 移除 %s

source: Remove All MFA Providers
ja: すべての MFA プロバイダーを削除
ko_kr: 모든 MFA 제공자 제거
zh_cn: 移除所有多因素认证提供商
zh_tw: 移除所有多因素驗證提供者

source: Remove All MFA Providers From This User Profile
ja: このユーザープロファイルからすべての MFA プロバイダーを削除
ko_kr: 이 사용자 프로필에서 모든 MFA 제공자 제거
zh_cn: 从此用户配置文件中移除所有多因素认证提供商
zh_tw: 從此使用者個人資料移除所有多因素驗證提供者

source: Remove Google Authenticator
ja: Google Authenticator を削除
ko_kr: Google Authenticator 제거
zh_cn: 移除 Google Authenticator
zh_tw: 移除 Google Authenticator

source: Remove IP Bypass
ja: IP バイパスを削除
ko_kr: IP 우회 제거
zh_cn: 移除 IP 绕过
zh_tw: 移除 IP 位址略過

source: Remove License
ja: ライセンスを削除
ko_kr: 라이선스 제거
zh_cn: 删除许可证
zh_tw: 移除授權

source: Remove WP Generator Meta Tag
ja: WP Generator メタタグを削除
ko_kr: WP Generator 메타 태그 제거
zh_cn: 移除 WP 生成器元标签
zh_tw: 移除 WP 產生器中繼標籤

source: Remove a meta tag from your WordPress pages that publicly displays that your site is WordPress and its current version.
ja: サイトが WordPress であることと現在のバージョンを公開表示する WordPress ページからメタタグを削除します。
ko_kr: 사이트가 워드프레스이며 현재 버전을 공개적으로 표시하는 메타 태그를 워드프레스 페이지에서 제거합니다.
zh_cn: 从您的 WordPress 页面中移除一个公开显示站点为 WordPress 及其当前版本的元标签。
zh_tw: 從您的 WordPress 頁面中移除公開顯示您的網站是 WordPress 及其目前版本的中繼標籤。

source: Removed the forceoff file.
ja: forceoff ファイルを削除しました。
ko_kr: forceoff 파일을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除 forceoff 文件。
zh_tw: 已移除 forceoff 檔案。

source: Removes the option to directly edit any files from within the WordPress admin area.
ja: WordPress 管理画面内からファイルを直接編集するオプションを削除します。
ko_kr: 워드프레스 관리자 영역 내에서 파일을 직접 편집하는 옵션을 제거합니다.
zh_cn: 移除在 WordPress 管理后台区域内直接编辑任何文件的选项。
zh_tw: 移除從 WordPress 管理後台區域內直接編輯任何檔案的選項。

source: Removes the option to directly edit any files from within the WordPress admin area. Equivalent to setting 'DISALLOW_FILE_EDIT' to TRUE.
ja: WordPress 管理画面内からファイルを直接編集するオプションを削除します。「DISALLOW_FILE_EDIT」を TRUE に設定するのと同等です。
ko_kr: 워드프레스 관리자 영역 내에서 파일을 직접 편집하는 옵션을 제거합니다. 'DISALLOW_FILE_EDIT'를 TRUE로 설정하는 것과 동일합니다.
zh_cn: 移除在 WordPress 管理后台区域内直接编辑任何文件的选项。相当于将"DISALLOW_FILE_EDIT"设置为 TRUE。
zh_tw: 移除從 WordPress 管理後台區域內直接編輯任何檔案的選項。相當於將「DISALLOW_FILE_EDIT」設定為 TRUE。

source: Rename and re-brand the %s plugin for your client site installations.
ja: クライアントサイトのインストール用に %s プラグインの名前を変更してリブランドします。
ko_kr: 클라이언트 사이트 설치를 위해 %s 플러그인의 이름을 변경하고 리브랜딩하세요.
zh_cn: 为您的客户站点安装重命名和重新品牌化 %s 插件。
zh_tw: 為您的客戶網站安裝重新命名並重新品牌化 %s 外掛。

source: Repair
ja: 修復
ko_kr: 복구
zh_cn: 修复
zh_tw: 修復

source: Repair Success
ja: 修復成功
ko_kr: 복구 성공
zh_cn: 修复成功
zh_tw: 修復成功

source: Repair/Delete Success
ja: 修復/削除成功
ko_kr: 복구/삭제 성공
zh_cn: 修复/删除成功
zh_tw: 修復/刪除成功

source: Repaired
ja: 修復済み
ko_kr: 복구됨
zh_cn: 已修复
zh_tw: 已修復

source: Repaired item found in the scan.
ja: スキャンで見つかった項目を修復しました。
ko_kr: 스캔에서 발견된 항목을 복구했습니다.
zh_cn: 扫描中发现的项目已修复。
zh_tw: 已修復掃描中發現的項目。

source: Repeated Human SPAM
ja: 繰り返される人間によるスパム
ko_kr: 반복된 사람 스팸
zh_cn: 重复人工标记为垃圾
zh_tw: 重複的人工垃圾訊息

source: Repeated failed attempts to authenticate will probably lock you out of this site.
ja: 認証の失敗を繰り返すと、このサイトからロックアウトされる可能性があります。
ko_kr: 인증 실패 시도가 반복되면 이 사이트에서 잠길 수 있습니다.
zh_cn: 重复尝试身份验证失败可能会将您锁定在此站点之外。
zh_tw: 重複的驗證失敗嘗試可能會將您鎖定在此網站之外。

source: Repeated login attempts that fail will result in a complete ban of your IP Address.
ja: ログイン試行の失敗を繰り返すと、IP アドレスが完全に禁止されます。
ko_kr: 반복적으로 실패한 로그인 시도는 IP 주소의 완전한 차단으로 이어집니다.
zh_cn: 重复的登录尝试失败将导致您的 IP 地址被完全拦截。
zh_tw: 重複的登入嘗試失敗將導致您的 IP 位址被完全封鎖。

source: Report Email
ja: レポートメール
ko_kr: 보고서 이메일
zh_cn: 报告邮箱
zh_tw: 報告電子郵件地址

source: Report Generated
ja: レポート生成済み
ko_kr: 보고서 생성됨
zh_cn: 报告已生成
zh_tw: 報告已產生

source: Report Generated.
ja: レポートが生成されました。
ko_kr: 보고서가 생성되었습니다.
zh_cn: 报告已生成。
zh_tw: 報告已產生。

source: Report Generation Date
ja: レポート生成日
ko_kr: 보고서 생성 날짜
zh_cn: 报告生成日期
zh_tw: 報告產生日期

source: Report Options
ja: レポート設定
ko_kr: 보고서 옵션
zh_cn: 报告选项
zh_tw: 報告選項

source: Report Sent
ja: レポート送信済み
ko_kr: 보고서 전송됨
zh_cn: 报告已发送
zh_tw: 報告已傳送

source: Report Sent (via {{medium}}).
ja: レポート送信済み ({{medium}} 経由)。
ko_kr: 보고서 전송됨({{medium}}을(를) 통해).
zh_cn: 报告已发送(通过 {{medium}})。
zh_tw: 報告已傳送(透過 {{medium}})。

source: Report Title
ja: レポートタイトル
ko_kr: 보고서 제목
zh_cn: 报告标题
zh_tw: 報告標題

source: Report Type
ja: レポートタイプ
ko_kr: 보고서 유형
zh_cn: 报告类型
zh_tw: 報告類型

source: Report could not be found.
ja: レポートが見つかりませんでした。
ko_kr: 보고서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到报告。
zh_tw: 找不到報告。

source: Report deleted.
ja: レポートが削除されました。
ko_kr: 보고서가 삭제되었습니다.
zh_cn: 报告已删除。
zh_tw: 報告已刪除。

source: Reporting
ja: レポート送信
ko_kr: 보고
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Reports
ja: レポート
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Reputation Decisions Acquired
ja: 取得されたレピュテーション決定
ko_kr: 획득한 평판 결정
zh_cn: 已获取信誉决策
zh_tw: 已取得信譽決策

source: Request Blocked
ja: リクエストがブロックされました
ko_kr: 요청 차단됨
zh_cn: 请求已拦截
zh_tw: 請求已封鎖

source: Request Blocked by Firewall
ja: ファイアウォールによりリクエストがブロックされました
ko_kr: 방화벽에 의해 요청 차단됨
zh_cn: 请求被防火墙拦截
zh_tw: 請求已被防火牆封鎖

source: Request Blocked by Site Lockdown.
ja: サイトロックダウンによりリクエストがブロックされました。
ko_kr: 사이트 잠금에 의해 요청 차단됨.
zh_cn: 请求被站点锁定拦截。
zh_tw: 請求已被網站鎖定封鎖。

source: Request Details
ja: リクエスト詳細
ko_kr: 요청 세부 정보
zh_cn: 请求详情
zh_tw: 請求詳細資料

source: Request Failed.
ja: リクエストが失敗しました。
ko_kr: 요청 실패
zh_cn: 请求失败。
zh_tw: 請求失敗。

source: Request Firewall
ja: リクエストファイアウォール
ko_kr: 요청 방화벽
zh_cn: 请求防火墙
zh_tw: 請求防火牆

source: Request Firewall Options
ja: リクエストファイアウォール設定
ko_kr: 요청 방화벽 옵션
zh_cn: 请求防火墙选项
zh_tw: 請求防火牆選項

source: Request ID
ja: リクエストID
ko_kr: 요청 ID
zh_cn: 请求 ID
zh_tw: 請求 ID

source: Request Limit Count
ja: リクエスト制限回数
ko_kr: 요청 제한 횟수
zh_cn: 请求限制次数
zh_tw: 請求限制次數

source: Request Limit Interval
ja: リクエスト制限間隔
ko_kr: 요청 제한 간격
zh_cn: 请求限制间隔
zh_tw: 請求限制間隔

source: Request Limit Time Interval
ja: リクエスト制限時間間隔
ko_kr: 요청 제한 시간 간격
zh_cn: 请求限制时间间隔
zh_tw: 請求限制時間間隔

source: Request Live Logging
ja: リクエストライブログ
ko_kr: 요청 실시간 로깅
zh_cn: 请求实时日志
zh_tw: 請求即時記錄

source: Request Log
ja: リクエストログ
ko_kr: 요청 로그
zh_cn: 请求日志
zh_tw: 請求記錄

source: Request Log Exclusions
ja: リクエストログ除外
ko_kr: 요청 로그 제외 항목
zh_cn: 请求日志排除项
zh_tw: 請求記錄排除項目

source: Request Logging
ja: リクエストログ
ko_kr: 요청 로깅
zh_cn: 请求日志
zh_tw: 請求記錄

source: Request Logs
ja: リクエストログ
ko_kr: 요청 로그
zh_cn: 请求日志
zh_tw: 請求記錄

source: Request Method
ja: リクエストメソッド
ko_kr: 요청 메서드
zh_cn: 请求方法
zh_tw: 請求方法

source: Request Parameter
ja: リクエストパラメータ
ko_kr: 요청 매개변수
zh_cn: 请求参数
zh_tw: 請求參數

source: Request Parameter Value
ja: リクエストパラメータ値
ko_kr: 요청 매개변수 값
zh_cn: 请求参数值
zh_tw: 請求參數值

source: Request Path
ja: リクエストパス
ko_kr: 요청 경로
zh_cn: 请求路径
zh_tw: 請求路徑

source: Request Path Whitelist
ja: リクエストパスホワイトリスト
ko_kr: 요청 경로 허용 목록
zh_cn: 请求路径白名单
zh_tw: 請求路徑白名單

source: Request Path Whitelist.
ja: リクエストパスホワイトリスト。
ko_kr: 요청 경로 허용 목록.
zh_cn: 请求路径白名单。
zh_tw: 請求路徑白名單。

source: Request Status
ja: リクエスト状態
ko_kr: 요청 상태
zh_cn: 请求状态
zh_tw: 請求狀態

source: Request Type
ja: リクエストタイプ
ko_kr: 요청 유형
zh_cn: 请求类型
zh_tw: 請求類型

source: Request blocked by firewall rule: {{name}}.
ja: ファイアウォールルールによりリクエストがブロックされました: {{name}}。
ko_kr: 방화벽 규칙에 의해 요청이 차단되었습니다: {{name}}.
zh_cn: 请求被防火墙规则拦截：{{name}}。
zh_tw: 請求已被防火牆規則封鎖: {{name}}。

source: Request failed the AntiBot Test with a Visitor Score of '{{score}}' (minimum score: {{minimum}}).
ja: リクエストは訪問者スコア「{{score}}」で AntiBot テストに失敗しました（最小スコア: {{minimum}}）。
ko_kr: 요청이 AntiBot 테스트를 통과하지 못했습니다. 방문자 점수: '{{score}}' (최소 점수: {{minimum}}).
zh_cn: 请求未通过 AntiBot 测试,访客评分为"{{score}}"(最低评分:{{minimum}})。
zh_tw: 請求未通過 AntiBot 測試,訪客分數為「{{score}}」(最低分數:{{minimum}})。

source: Request logging is required when you have activated Traffic Rate Limiting.
ja: トラフィックレート制限を有効化した場合、リクエストログが必要です。
ko_kr: Traffic Rate Limiting을 활성화한 경우 요청 로깅이 필요합니다.
zh_cn: 当您启用流量速率限制时,需要请求日志记录。
zh_tw: 當您啟用流量速率限制時,需要啟用請求記錄。

source: Request passed the AntiBot Test with a Visitor Score of '{{score}}' (minimum score: {{minimum}}).
ja: リクエストは訪問者スコア「{{score}}」で AntiBot テストに合格しました（最小スコア: {{minimum}}）。
ko_kr: 요청이 AntiBot 테스트를 통과했습니다. 방문자 점수: '{{score}}' (최소 점수: {{minimum}}).
zh_cn: 请求通过了 AntiBot 测试,访客评分为 '{{score}}'(最低评分:{{minimum}})。
zh_tw: 請求通過 AntiBot 測試,訪客分數為「{{score}}」(最低分數:{{minimum}})。

source: Requested At
ja: リクエスト日時
ko_kr: 요청 시각
zh_cn: 请求时间
zh_tw: 請求時間

source: Requested action completed successfully.
ja: リクエストされたアクションが正常に完了しました。
ko_kr: 요청한 동작이 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 请求的动作已成功完成。
zh_tw: 請求的動作已成功完成。

source: Requested action failed.
ja: リクエストされたアクションが失敗しました。
ko_kr: 요청한 동작이 실패했습니다.
zh_cn: 请求的动作失败。
zh_tw: 請求的動作失敗。

source: Requests
ja: リクエスト
ko_kr: 요청
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

source: Requests from this IP address will be blocked.
ja: この IP アドレスからのリクエストはブロックされます。
ko_kr: 이 IP 주소의 요청이 차단됩니다.
zh_cn: 来自此 IP 地址的请求将被拦截。
zh_tw: 來自此 IP 位址的請求將被封鎖。

source: Requests from this IP address will bypass all security rules.
ja: この IP アドレスからのリクエストはすべてのセキュリティルールをバイパスします。
ko_kr: 이 IP 주소의 요청은 모든 보안 규칙을 우회합니다.
zh_cn: 来自此 IP 地址的请求将绕过所有安全规则。
zh_tw: 來自此 IP 位址的請求將繞過所有安全性規則。

source: Requests to the XML-RPC endpoint are allowed on your site.
ja: XML-RPC エンドポイントへのリクエストはサイトで許可されています。
ko_kr: 사이트에서 XML-RPC 엔드포인트에 대한 요청이 허용됩니다.
zh_cn: 您的站点允许对 XML-RPC 端点的请求。
zh_tw: 您的網站允許對 XML-RPC 端點的請求。

source: Require All Active Authentication Factors
ja: すべての有効な認証要素を必須にする
ko_kr: 모든 활성 인증 요소 필수
zh_cn: 要求所有已启用的身份验证因素
zh_tw: 要求所有啟用的驗證因素

source: Requires password expiration policy to be set.
ja: パスワード有効期限ポリシーの設定が必要です。
ko_kr: 비밀번호 만료 정책을 설정해야 합니다.
zh_cn: 需要设置密码过期策略。
zh_tw: 需要設定密碼到期政策。

source: Requires standard traffic logging to be switched-on and logs all requests to the site (nothing is excluded).
ja: 標準トラフィックログが有効化されている必要があり、サイトへのすべてのリクエストをログに記録します（何も除外されません）。
ko_kr: 표준 트래픽 로깅이 활성화되어 있어야 하며 사이트에 대한 모든 요청을 기록합니다(제외되는 것이 없습니다).
zh_cn: 需要启用标准流量日志记录,并记录对站点的所有请求(不排除任何内容)。
zh_tw: 需要開啟標準流量記錄,並記錄所有前往網站的請求(不排除任何內容)。

source: Resend verification email
ja: 確認メールを再送信
ko_kr: 인증 이메일 재전송
zh_cn: 重新发送验证邮件
zh_tw: 重新傳送驗證電子郵件

source: Reset
ja: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Reset CrowdSec Enrollment
ja: CrowdSec 登録をリセット
ko_kr: CrowdSec 등록 재설정
zh_cn: 重置 CrowdSec 注册
zh_tw: 重設 CrowdSec 註冊

source: Reset For This IP
ja: この IP のリセット
ko_kr: 이 IP 초기화
zh_cn: 重置此 IP
zh_tw: 重設此 IP 位址

source: Response
ja: レスポンス
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应
zh_tw: 回應

source: Response Code
ja: レスポンスコード
ko_kr: 응답 코드
zh_cn: 响应代码
zh_tw: 回應碼

source: Rest API Error Code
ja: Rest API エラーコード
ko_kr: Rest API 오류 코드
zh_cn: Rest API 错误代码
zh_tw: Rest API 錯誤代碼

source: Rest API Error Message
ja: Rest API エラーメッセージ
ko_kr: Rest API 오류 메시지
zh_cn: Rest API 错误消息
zh_tw: Rest API 錯誤訊息

source: Rest API Exclusions
ja: Rest API 除外
ko_kr: Rest API 제외 항목
zh_cn: Rest API 排除项
zh_tw: Rest API 排除項目

source: Restore File
ja: ファイルを復元
ko_kr: 파일 복원
zh_cn: 恢复文件
zh_tw: 還原檔案

source: Restore Original File
ja: オリジナルファイルを復元
ko_kr: 원본 파일 복원
zh_cn: 恢复原始文件
zh_tw: 還原原始檔案

source: Restrict Access To Certain WordPress Admin Options
ja: 特定の WordPress 管理オプションへのアクセスを制限
ko_kr: 특정 워드프레스 관리자 옵션에 대한 액세스 제한
zh_cn: 限制访问某些 WordPress 管理选项
zh_tw: 限制存取特定 WordPress 管理員選項

source: Restrict Access To Create/Delete/Modify Other Admin Users
ja: 他の管理者ユーザーの作成/削除/変更へのアクセスを制限
ko_kr: 다른 관리자 사용자 생성/삭제/수정에 대한 액세스 제한
zh_cn: 限制访问创建/删除/修改其他管理员用户
zh_tw: 限制存取以建立/刪除/修改其他管理員使用者

source: Restrict Access To Key WordPress Plugin Actions
ja: WordPress の主要なプラグインアクションへのアクセスを制限
ko_kr: 주요 워드프레스 플러그인 동작에 대한 액세스 제한
zh_cn: 限制访问 WordPress 关键插件动作
zh_tw: 限制存取 WordPress 關鍵外掛動作

source: Restrict Access To Key WordPress Posts And Pages Actions
ja: WordPress の主要な投稿およびページアクションへのアクセスを制限
ko_kr: 주요 워드프레스 게시물 및 페이지 동작에 대한 액세스 제한
zh_cn: 限制访问 WordPress 关键文章和页面动作
zh_tw: 限制存取 WordPress 關鍵文章與頁面動作

source: Restrict Access To WordPress Theme Actions
ja: WordPress テーマアクションへのアクセスを制限
ko_kr: 워드프레스 테마 동작에 대한 액세스 제한
zh_cn: 限制访问 WordPress 主题动作
zh_tw: 限制存取 WordPress 佈景主題動作

source: Restrict WP File Editing
ja: WP ファイル編集を制限
ko_kr: 워드프레스 파일 편집 제한
zh_cn: 限制 WP 文件编辑
zh_tw: 限制 WP 檔案編輯

source: Restrict file editing within WP admin dashboard
ja: WP 管理ダッシュボード内でのファイル編集を制限
ko_kr: 워드프레스 관리자 대시보드 내 파일 편집 제한
zh_cn: 限制在 WP 管理后台内编辑文件
zh_tw: 限制在 WP 管理後台內編輯檔案

source: Restrict password parameters to ensure higher user account security.
ja: より高いユーザーアカウントセキュリティを確保するためにパスワードパラメータを制限します。
ko_kr: 더 높은 사용자 계정 보안을 보장하기 위해 비밀번호 매개변수를 제한합니다.
zh_cn: 限制密码参数以确保更高的用户账户安全性。
zh_tw: 限制密碼參數以確保更高的使用者帳號安全性。

source: Restrict the ability to edit files from within the WordPress admin area.
ja: WordPress 管理画面内からファイルを編集する機能を制限します。
ko_kr: 워드프레스 관리자 영역 내에서 파일을 편집하는 기능을 제한합니다.
zh_cn: 限制在 WordPress 管理后台区域内编辑文件的能力。
zh_tw: 限制從 WordPress 管理後台區域內編輯檔案的能力。

source: Restricted
ja: 制限済み
ko_kr: 제한됨
zh_cn: 受限
zh_tw: 受限制

source: Restriction Details
ja: 制限の詳細
ko_kr: 제한 세부 정보
zh_cn: 限制详情
zh_tw: 限制詳細資料

source: Restrictions Lifted
ja: 制限が解除されました
ko_kr: 제한 해제됨
zh_cn: 限制已解除
zh_tw: 限制已解除

source: Restricts access to key WordPress areas for all users not authenticated with the Security Admin Access system.
ja: Security Admin Access システムで認証されていないすべてのユーザーに対して、WordPress の主要なエリアへのアクセスを制限します。
ko_kr: Security Admin Access 시스템으로 인증되지 않은 모든 사용자의 주요 워드프레스 영역 액세스를 제한합니다.
zh_cn: 限制所有未通过安全管理员访问系统身份验证的用户访问 WordPress 关键区域。
zh_tw: 限制所有未使用安全性管理員存取系統驗證的使用者存取 WordPress 關鍵區域。

source: Restricts access to this plugin preventing unauthorized changes to your security settings.
ja: このプラグインへのアクセスを制限し、セキュリティ設定への不正な変更を防ぎます。
ko_kr: 이 플러그인에 대한 액세스를 제한하여 보안 설정에 대한 무단 변경을 방지합니다.
zh_cn: 限制对此插件的访问,防止未经授权更改您的安全设置。
zh_tw: 限制存取此外掛,防止未經授權變更您的安全性設定。

source: Results
ja: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Results & Manual Scans
ja: 結果 & 手動スキャン
ko_kr: 결과 및 수동 스캔
zh_cn: 结果和手动扫描
zh_tw: 結果與手動掃描

source: Results Display Options
ja: 結果表示設定
ko_kr: 결과 표시 옵션
zh_cn: 结果显示选项
zh_tw: 結果顯示選項

source: Retain logs for as long as you need without limits.
ja: 制限なく必要な期間ログを保持できます。
ko_kr: 제한 없이 필요한 만큼 오랫동안 로그를 보관하세요.
zh_cn: 根据需要无限期保留日志。
zh_tw: 無限制地保留記錄,保留時間長短由您決定。

source: Review IP Rules that control whether a site visitor is blocked.
ja: サイト訪問者がブロックされるかどうかを制御する IP ルールを確認します。
ko_kr: 사이트 방문자가 차단되는지 여부를 제어하는 IP 규칙을 검토합니다.
zh_cn: 查看控制是否拦截站点访问者的 IP 规则。
zh_tw: 檢視控制網站訪客是否被封鎖的 IP 位址規則。

source: Review all important activity on your site - see the Who, What, When and Where.
ja: サイト上のすべての重要なアクティビティを確認 - 誰が、何を、いつ、どこで。
ko_kr: 사이트의 모든 중요한 활동을 검토하세요 - 누가, 무엇을, 언제, 어디서 확인하세요.
zh_cn: 查看站点上的所有重要活动 - 查看谁、什么、何时和何地。
zh_tw: 檢視您網站上所有重要活動 - 查看誰、什麼、何時與何地。

source: Review and manage current user sessions
ja: 現在のユーザーセッションを確認および管理
ko_kr: 현재 사용자 세션을 검토하고 관리합니다
zh_cn: 查看和管理当前用户会话
zh_tw: 檢視並管理目前使用者工作階段

source: Review site settings
ja: サイト設定を確認
ko_kr: 사이트 설정 검토
zh_cn: 检查站点设置
zh_tw: 檢閱網站設定

source: Review your entire %s configuration at a glance to see what's working and what's not.
ja: %s 設定全体を一目で確認し、何が機能していて何が機能していないかを確認してください。
ko_kr: 전체 %s 구성을 한눈에 검토하여 무엇이 작동하고 무엇이 작동하지 않는지 확인하세요.
zh_cn: 一目了然地查看您整个 %s 配置,了解哪些有效、哪些无效。
zh_tw: 一目了然地檢視您完整的 %s 設定,查看哪些有效、哪些無效。

source: Reviewing Locked File
ja: ロック済みファイルをレビュー中
ko_kr: 잠긴 파일 검토
zh_cn: 正在审查已锁定文件
zh_tw: 檢視已鎖定檔案

source: Root .htaccess
ja: ルート .htaccess
ko_kr: 루트 .htaccess
zh_cn: 根目录 .htaccess
zh_tw: 根目錄 .htaccess

source: Root Web.config
ja: ルート Web.config
ko_kr: 루트 Web.config
zh_cn: 根目录 Web.config
zh_tw: 根目錄 Web.config

source: Root index.php
ja: ルート index.php
ko_kr: 루트 index.php
zh_cn: 根目录 index.php
zh_tw: 根目錄 index.php
